- #### Github analytics (*заголовок слайд 12*)
  На *слайде 13* представлена статистика (пульс) репозитория за месяц с 18 мая по 18 июня. 
  Как мы можем видеть за это время было выполнено 33 слияния пул реквестов, не осталось ни одного открытого ПР. Не было открыто и закрыто ишью.
  Всего за время таска было создан 71 ПР. 6 закрыто без слияния. Основная причина - ошибки выбора целевой ветки. 1 ПР остаётся открытым, остальные завершены методом squash and merge.

  На *слайде 14* мы можем наблюдать соотношение количества коммитов ко времени каждого из участников команды. Под ником видно количество комиттов (влитых ПР) Добавлений и удалений кода. 

  И конечно эта сухая статистика не может в полной мере отразить вклад каждого из участников, т.к помимо непосредственно кода есть много других задач (поиск и классификация информации и ресурсов, организационные и технические вопросы и многое другое).

  *Слайд 15* отражает отношение добавлений кода в сравнении с количеством удалений. Поскольку мы постоянно добавляли новые фичи в соответсвии с новыми задачами в спринтах, у нас количество удалений невелико по сравнению с добавлениями. 

- #### Example of PR (*заголовок слайд 16*)
   Каждый из участиков команды создавал свою фича ветку из основной ветки разработки. Вся работа производилась в этой ветке. Если нужно было показать промежуточные результаты или проконсультироваться с коллегами, то достаточно было сделать push в origin, а другим участникам pull в свою локальную версию проекта. По окончанию работы над определенной задачей создавался ПР.

   На *слайде 17* пример ПР по выбраному шаблону, где присутсвует загаловок, ссылки на сторис, тип вносимых изминенений (фича, фикс, рефактор), краткое описания и дополнительная информация (в том числе скриншоты).

   На *слайде 18* мы можем видеть реализацию практик CI\CD, т.е. при создании ПР в текущую ветку разработки на netlify создавался пре-деплой, а после одобрения и слияния деплой. Что позволяло иметь актуальную версию развернутого приложения без дополнительных движений.
  
  Обсуждение конректных моментов мы видим на *19 слайде*. Там есть коментарии относительно конкретного файла и даже конткретной строчки файла. Гитхаб дает возможность оставить отдельный комментарий или начать ревью с добавлением многих комментариев. В данном конкретном случае мы обсуждаем моменты связанные с код стайл, а так же ишью про явную валидацию поля инпут с типом email и возможным снижением баллов при кросс чеке. Пришли к выводу, что тип инпут поля  следует изменить с email на text.

- #### README Documentation (*заголовок слайд 20*)
  *Слайды 21 и 22* В файле ридми у нас приводятся инструкции как присоединится к разработке. А конкретно команды для клонирования репозитория, проверки наличия необходимиых зависимостей, и, конечно,  список скриптов из файла package.json с кратким описанием их назначения.

- #### Overview of Technology Stack (*заголовок слайд 23*)
  На проекте мы применили фреймворк реакт, т.к два из трёх участников имели знакомовство с ним.
  
  В качестве сборщика был использован Vite, который нацелен в основном на современные браузеры, но даёт преимущества в скорости разработки, т.к. использует es module, т.е не требуется сборка модулей в единый bundle каждый раз при изменнии какого либо файла

  Для управления глобальными состояниями был использован Redux, а точнее набор инструментов Redux Toolkit. Примером может служить состояние пользователя (залогинен или нет, id, version), а так же состояние корзины (практически все данные).

  Так же в проекте мы использовали несколько UI библиотек для конкретных фич (таких как слайдер карусель, навигация бредкрамб, font awesome для иконок и т.д.)
